Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/gets up after battle is over.po
Languages: zh_tw

source: Agh...
zh_tw: 唔啊...

source: Mmmph...
zh_tw: 嗚喵...

source: Eurrh...
zh_tw: 嗚唔...

source: Unnff...
zh_tw: 啊哈...

source: I'm a mess.
zh_tw: 一團糟.

source: Couldn't even win that.
zh_tw: 那太難贏了.

source: Hope no one saw me.
zh_tw: 希望沒人看到我.

source: Bet they're laughing at me.
zh_tw: 打賭他們在笑我.

source: Stupid of me to try.
zh_tw: 我怎麼會想打敗他們, 太愚蠢了.

source: Should've picked a different fight.
zh_tw: 應該避免這次戰鬥的...

source: If only I stayed home today.
zh_tw: 我今天隻想呆在家裏..

source: Well. My luck hasn't changed.
zh_tw: 算了, 我還是很幸運.

source: Could've gone a lot worse.
zh_tw: 還好沒有變得更糟.

source: Survived that, at least.
zh_tw: 至少, 我還活著.

source: Managed to pull through.
zh_tw: 得設法度過難關.

source: Skin of my teeth.
zh_tw: 虎口脫險, 太危險了.

source: You only lose when you die.
zh_tw: 隻有你死掉才是真正的失敗.

source: Hah! I'm all right.
zh_tw: 哈! 我還能打.

source: Looks like my luck's changed!
zh_tw: 看起來我的運氣開始走下坡路了!

source: I'll get them for this.
zh_tw: 我會讓他們為此付出代價的.

source: They'll regret not killing me.
zh_tw: 他們會後悔沒殺死我的.

source: Better watch myself.
zh_tw: 這讓我看清了我自己的能力.

source: Won't let that happen again.
zh_tw: 不會再讓這發生了.

source: They'll bleed for this.
zh_tw: 他們會為此付出血的代價.
